Me encantan las sorpresas.
Y las visitas.
Y, si es una visita sorpresa,
mucho mejor.
Llevo un tiempo observándote.
Nos halagas.
Pero ¿quién es este espía secreto
que espía nuestros secretos?
Sé quién eres.
Qué eres.
Eres diferente de otros dopplers.
No eres amable ni servicial, ¿verdad?
Y, aun así, buscas nuestra ayuda.
¿No hay sirvientes de donde vienes?
No con tus valiosas habilidades.
No te preocupes.
No es plata.
Nos gusta nuestra libertad.
No es dinero lo que nos apetece.
Hay mucho que sí les apetece.
Asesinar
en nombre del reino de Nilfgaard.
O tal vez un ojo o una oreja
para completar tu ingeniosa composición.
Planeábamos usar este un tiempo.
Pero somos flexibles.
Construyeron una celda de dwimerita
solo para ti.
¿Qué se siente
que te despojen de tus poderes?
Sé cómo te entrenaron.
Cómo te moldearon.
Tú no eres así.
La Llama Blanca me hizo quien soy.
Me dio un propósito mayor.
Y habrías tenido eso también...
...si tan solo hubieras entendido
que Cintra debía caer.
Ya descubrí su propósito.
¿Este?
¿Es necesario?
Corre.
¡Que corras, dije!
Todo lo que hiciste...
...todo lo que dijiste...
...y todo lo que soñaste...
...está en nuestra cabeza ahora.
Inclusive esta mañana...
...cuando pensaste en quitarte la vida.
- No quería que lo agredieran.
- Incorrecto.
No quería que lo usaran.
No vas a cambiar el mundo así.
Solo uno de nosotros dos
vivirá para averiguarlo.
No sabes lo que estás haciendo.
No sabes lo que es ella.
Ella irá al lugar que le corresponde.
Esto habría sido una pésima soga.
Debes traerme a la chica viva.
Cuántas reglas.
Está bien.
Pero te saldrá caro.
Los niños son nuestros favoritos.
Te quedaste un poco corta.
Nunca en mi vida me quedé corta.
Vuelve a contar.
Los tiempos cambian, querida.
Mis tarifas subieron.
Hay más demanda de mis servicios.
Tus clientes se decepcionarán mucho...
...cuando
encuentren este lugar carbonizado.
No tanto como tú.
Has llegado muy lejos.
Con unos pocos tratamientos más,
será suficiente.
¿No es encantadora la vida que elegimos?
Nos liberamos
de las reglas de la Hermandad.
Vivimos fuera del sistema, sin recursos.
Un sueño hecho realidad.
Por suerte, te abriste camino
hacia un reino intolerante.
Para conseguir dinero rápido,
ve a cualquier pueblo cercano.
Recompensarán tus habilidades.
Si es como dices,
¿por qué no te aprovechas tú de eso?
Si estás tan seguro.
Porque mis clientes...
...vienen a mí.
Veo mucho de mí en ti.
Si sigues mis pasos,
podrías hacerte de un nombre.
Busca una nueva actividad
para financiar lo que...
...anhelas con desesperación.
Para hechiceros como nosotros,
el boca en boca es fundamental.
No hay un "nosotros". Solo soy yo.
Y claro que sé hacer correr la voz.
Me había rendido por completo.
El amor es lindo,
pero no lo veía posible para mí.
No antes de que muriera.
Me llevó casi toda una vida
encontrarlo a él.
Como puede ver,
la pasión no es el problema.
Nuestro problema...
Mi problema es de naturaleza mecánica.
Tengo el remedio.
Ahora, prepárense.
El hechizo hará efecto rápido...
...y durará hasta que tu dama
pronuncie la palabra mágica que elija.
¿Se te ocurre algo?
¿Kumquat?
Eso fue rápido.
Kumquat será.
Será mejor que nos vayamos, amor.
¿Qué es este asunto obsceno?
¿No leyó el letrero?
¿Tienes idea de quién soy?
Ahórreme el suspenso melodramático
y ya dígamelo.
Es Beau Berrant.
Tal vez
no sabes cómo son las reglas aquí.
Si vas a andar lanzando hechizos...
...debo cobrar
lo que le corresponde al reino.
Me temo que esos términos
me parecen una porquería.
Imaginé que esa sería su preferencia.
Aunque yo soy menos...
...corpulenta de lo que le suele gustar.
No podemos confiar en ella.
Ocultó su identidad, su pasado...
...sus lazos con Cintra.
Solo sabemos quién es
gracias a Shan-Kayan.
Ciri estaba asustada.
Tal vez todavía no confía en nosotras.
Aún no sabemos qué intenciones tiene.
Es una niña.
Con el poder de un arma.
En Brokilón, podemos moldearla.
Podría convertirse en una de nosotras.
No es una de nosotras.
Espías nilfgaardianos.
Estaban merodeando por nuestra frontera.
Quiere decir que vendrá un ejército.
Es cuestión de tiempo.
¿Y qué si esta chica...
...es nuestra única forma de sobrevivir?
Ciri...
...tiene permiso para quedarse.
Creo que no les agrado.
Cuando la reina Calanthe
cerró las fronteras de Cintra...
...quiso proteger a su gente.
La general quiere protegernos.
Todos tomamos decisiones.
La espada del destino
tiene un doble filo.
¿Qué significa eso?
Que debes elegir.
Puedes quedarte
o puedes continuar tu búsqueda.
¿Qué quieres hacer?
♪ Todos saben que este bardo ♪
♪ Amó a damiselas de Nilfgaard ♪
Es que Nilfgaard me importa un rába...
¡Geralt!
Hola.
¿Cuánto pasó? ¿Meses, años?
¿Qué es el tiempo a fin de cuentas?
Oí que andabas por aquí.
¿Me estás siguiendo, pícaro?
Me halaga y todo eso,
pero deberías conseguirte un pasatiempo.
¿Quieres un poco?
- ¿Preguntas que cómo estoy?
- No.
Bueno, la condesa de Stael,
musa mía y belleza de este mundo...
...me ha abandonado de nuevo.
De manera fría e inesperada,
debo agregar.
Me temo que moriré
como un hombre desolado.
O famélico, seguramente...
...a menos que alguien
comparta su pescado con un viejo amigo.
¿Muy pronto para llamarte "amigo"?
Sí, cómo no. Esperemos otra década.
Geralt, eres fantástico en muchas cosas,
pero la pesca no es lo tuyo.
¿Atrapaste algo hoy?
¿Qué intentas pescar?
¿Bacalao?
¿Carpa?
¿Lucio?
¿Mojarra?
Menciono especies que conozco.
Lucioperca, ¿es un pez?
No estoy pescando.
No puedo dormir.
Claro. Bien.
Tiene mucho sentido.
Tanto sentido que suena... absurdo.
¿Qué pasa, Geralt? Háblame.
- Un djinn.
- ¿Un qué?
Estoy buscando un djinn.
¿Un djinn? O sea, ¿un genio?
¿De esos tipos gruñones que flotan
y hacen magia prohibida? ¿Uno de esos?
Sí. Me concederá deseos.
Hay uno en este lago.
¡Y no puedo dormir!
No quiero entrometerme ni nada...
...pero ¿no será que quizás esto
sea como ponerle ungüento a un tumor...
...y no estés
abordando la raíz del problema?
Tal vez, solo tal vez...
...toda esta cosa del insomnio...
...está relacionada con lo que te dijo
el druida Myszowor en Cintra.
El Derecho de la Sorpresa.
El destino.
No poder escapar
del niño que te pertenece, etcétera.
¡No! No es eso.
Sí, seguro tienes razón.
Pero ¿y si no?
La condesa de Stael me dijo una vez...
...que el destino es la encarnación
del deseo del alma por crecer.
- ¿Le cantaste antes de que se fuera?
- Sí, y ella...
¿Qué estás insinuando?
Claro que hablaremos de esto.
Anda, dime. Sé honesto.
¿Qué opinas de mis dotes vocales?
Es como pedir un pastel
y ver que no tiene relleno.
¡Sin duda, necesitas una siesta!
¿Intentas
herir mis sentimientos, Geralt?
Es totalmente indecoroso de tu parte,
a decir verdad.
¿Qué...? Vaya.
¿Qué es eso?
Es un sello de hechicero.
- El djinn.
- ¿Te importa si...?
- Jaskier.
- Retira lo que dijiste.
- Discúlpate y te doy a tu amiguito.
- Suéltalo.
¡No, suéltalo tú, tonto!
Vaya decepción.
¿O quizás no?
Djinn, yo te liberé,
y, desde este día, soy tu amo.
Primero, que Valdo Marx,
el trovador de Cidaris...
...sufra una apoplejía y caiga muerto.
Segundo, la condesa de Stael
debe recibirme con alegría...
...los brazos abiertos y muy poca ropa.
- Tercero...
- ¡Jaskier!
- ¿Qué?
- ¡Basta!
Solo son tres deseos.
Siempre dices que no quieres nada.
¿Cómo iba a saber
que querías los tres para ti?
- ¡Solo quiero paz!
- ¡Toma tu paz!
Geralt...
- Geralt...
- ¡El djinn!
Jaskier.
¿Hay un médico aquí?
Sí. Chireadan, el elfo sanador.
Por allá.
¿Un genio embotellado?
Suena a cuento de hadas.
Sin el final feliz. ¿Puedes ayudarlo?
Cielo santo.
¿Qué?
Te aseguro que he recibido
la mejor educación médica en Rinde...
...pero estas heridas son mágicas.
Puedo ayudar con el dolor,
pero es como...
¿Ponerle ungüento a un tumor?
¡No!
Le atacó la garganta.
Si no rompemos el hechizo
cuanto antes...
...el daño podría ser irreversible.
Y, cuanto más pase sin tratamiento,
más probable es que se propague.
Podría morir.
¡Mierda, Geralt!
Sí, no dejaremos que pase.
Esto le dará unas horas,
pero necesita una cura mágica.
Debes llevarlo a otro pueblo.
¿No hay hechiceros aquí?
El alcalde dice que son peligrosos.
¿Me estás ocultando algo?
Habla.
Bueno...
...hay...
...una persona.
Me encargaron la tarea
de llevarla ante la justicia...
...pero
no pude derribar ciertas defensas.
El alcalde mismo la atrapó
y la encerró en su casa.
No era tan difícil, ¿o sí?
Cuidado.
Esta persona es poderosa y maligna.
Y bastante astuta.
Iré a buscarla.
Te gusta el dolor.
Lo entiendo.
Inflijo dolor.
Querida, ¿aún crees que hay diferencia?
Ha pasado mucho tiempo.
Hace años que no te veía.
Desde que te abriste paso
hasta la corte de Aedirn.
Oí que eso salió bien.
Seguro el rey Virfuril está bien.
Murió.
Ahora gobierna el rey Demawend.
En Nilfgaard, Fringilla prospera
en el que debió haber sido tu puesto.
El heredero legítimo regresó
y ella ayudó a restaurar la paz.
¿A qué viniste?
Estuviste escondida un tiempo...
...pero ahora...
...estás haciendo ruido.
Estás buscando algo.
Pierdes el tiempo.
Los hechiceros que estás reclutando
no te ayudarán con tu problema.
Y, si no tienes cuidado,
te volverás como ellos: irrelevante.
Ahora eres puro Caos.
Quieres una cura
y eso te hace ser descuidada.
La Hermandad te dejó a tu suerte
cuando abandonaste Aedirn.
Pero haces alarde de un comportamiento
que se opone a sus objetivos...
...y no tolerarán eso.
Vendrán por ti.
A eso viniste.
A advertirme. ¿Cómo podré compensarte?
No seas mezquina.
Esto es tu culpa.
Sabías el costo del encantamiento.
Pero no cuánto me afectaría.
¿En qué te afecta?
¿Por qué?
¿Por qué quieres un bebé?
El Continente es inmenso.
Que tú no conozcas la cura
no significa que no exista.
Simplemente, te excede.
Es hora de seguir adelante.
Regresa a Aretusa.
No, gracias.
Aretusa será todo para ti,
pero yo prefiero olvidarla.
Aretusa es todo para el Continente...
...para el orden mundial.
Vine a ofrecerte una oportunidad
para que te redimas.
Lo de Aedirn y estas tonterías
quedarán perdonadas y en el olvido.
Puedes usar tus talentos
para formar una nueva generación.
¿Estoy escuchando bien?
¿La gran Tissaia quiere mi ayuda?
¿Qué pasa?
¿Perdiste el toque?
Ofrezco quitarte la soga del cuello
y piensas que me estás salvando a mí.
Tienes miedo de que yo sea
todo lo que tú nunca serás.
Y sin tu ayuda.
Eso te molesta.
Solo quieres que me vaya bien
mientras tú estés en el medio.
¿Cómo es que llegamos a esto?
Te di todo lo que tenía para dar.
¿Qué más quieres?
Todo.
Puedes retirarte.
Tengo asuntos que atender.
Debe pagar.
¿Para ver al alcalde? Es urgente.
Yo no hago las reglas,
pero el dinero siempre abre puertas.
Sin dudas.
Bienvenidos a mi hogar.
¿Es el alcalde de Rinde?
No es lo que me esperaba.
Perdona. No se siente muy bien.
¿Hay algún hechicero aquí?
¡Jugo de manzana!
Quiere jugo.
Y ella siempre consigue lo que quiere.
No entiendo.
¿Debo darle jugo de manzana?
No sé...
Qué bien.
¿Qué carajo?
Quédate.
Te...
...traje jugo de manzana.
Y algo más que eso.
Eres inmune.
Debes ser la hechicera.
Yennefer de Vengerberg.
Chireadan no mencionó que...
¿Qué es lo que no mencionó?
Necesitamos tu ayuda.
¿Quiénes?
Solo un amigo, espero.
El latido de tu corazón
es extraordinariamente lento.
Eres...
...un mutante.
Un brujo.
Geralt de Rivia.
¡El famoso Lobo Blanco!
Pensé que tendrías colmillos,
cuernos o algo así.
Me los hice limar.
Primera vez que veo a un brujo de cerca.
¿Qué truquitos puedes hacer
con esas manos?
Considéralo curiosidad profesional.
Por favor,
Jaskier necesita atención inmediata.
Y luego, si quieres...
...complaceré tu curiosidad
toda la noche.
No tomará toda la noche.
Pero hallaremos el modo
de llenar el tiempo.
Lo atacó un djinn.
¿Un djinn?
Lo que sea que tenga...
...se está esparciendo.
Cúralo y te pagaré.
Sea cual sea el precio.
Tendrá que ser algo más que jugo.
¡Ragamuffin!
Cayó en un profundo sueño reparador.
¿Cuánto tiempo dormirá?
Lo suficiente para que te bañes.
¿Cómo es que...?
Claro.
Magia.
Dudo que bañarme en esta casa
me vaya a dejar más limpio.
Insisto.
No solo puedo adivinar
la edad y la raza de tu yegua...
...sino también su color...
...por el olor.
Pescar un djinn...
...parece una medida extrema
para remediar el insomnio.
Cuando las medidas extremas
parecen razonables...
...sí, es que estoy desesperado.
Sin embargo,
no me pediste ayuda con eso.
Una muerte inminente se adelantó.
Ahora me pregunto si podré pagarte.
¿Acepté ser tu sirviente
sin darme cuenta?
Adelante, pregunta qué me pasó.
Como todos los demás.
Los demás son aburridos.
Date la vuelta.
Eso es trampa.
Nadie que sea inteligente juega limpio.
Dime...
...¿todos los brujos
están tan bendecidos como tú?
Vamos, lo prometiste.
No hice una encuesta,
pero no diría que estamos bendecidos.
No seas tan sombrío.
Te crearon por arte de magia.
De nuestra magia.
Gracias. Tuve una infancia mágica.
Una infancia feliz
no da buenas anécdotas.
A juzgar por tus muñecas y tu ingenio,
diría que tu infancia fue muy feliz.
Pero Aretusa te mejoró.
¿Qué te aquejaba?
¿Pies torcidos?
¿Puntas florecidas?
Dime, ¿este comportamiento burdo
conquista a las mujeres?
Tal vez lo que las conquiste
sea tu dinero.
Sin dudas,
a ti te conquista bastante el dinero.
Claramente, le sacas el jugo
a tu situación política.
Sirvo
a la gente sofocada de este pueblo.
Lleno un vacío.
¿Sabes algo de eso?
Está bien hacerle la contra
a la autoridad...
...pero fingir que no es
para obtener beneficios...
¿Y fingir que buscas un djinn
para curar el insomnio?
Afortunadamente para ti...
...una vez que haya pagado
por tu excepcional servicio...
...no será asunto tuyo.
Afortunadamente para ti...
...determiné que tu compañía
y tu charla son pago suficiente.
¿Qué pasa?
¿Está fría el agua?
Me queda un poco ajustado.
Creo que adiviné bien tus medidas.
¿Dudas de mis habilidades?
No.
De tus intenciones.
Le dije cosas poco amables.
Es un...
¿Un amigo?
No me gustaría
que fuera lo último que recuerde.
No recordará mucho si está muerto.
Es un chiste.
Sobrevivirá.
Y recuperará sus talentos vocales.
¿Eso te satisface?
Ni en lo más mínimo.
Pero no te lo reproches, Yennefer.
No suelo quedar satisfecho.
Es el símbolo del sello.
Me llevaré a Jaskier ahora.
Si lo despiertas antes de tiempo,
el hechizo no hará efecto.
No es manera
de tratar a un amigo, Geralt.
Quieres al djinn,
pero el ánfora se rompió.
El djinn ya no está.
Te escucho.
Explícame cómo funcionan las cosas.
El djinn está atado a este plano
y a su amo.
¿Cuántos deseos pidió
antes de perder la voz?
Necesitas que Jaskier pida
su último deseo para poder capturarlo.
Entonces, pidió dos.
El djinn luchará contra ti.
Si intentas doblegarlo...
Ese aroma.
Lilas y...
Grosellas.
Es difícil meterse en tu cabeza.
Tienes una voluntad fuerte...
...pero no puedes conmigo.
Perdona que no fui directa,
sabía que te resistirías.
¿No te encanta una buena trampa
a la antigua?
Una buena siesta...
...a la antigua.
Despierta.
¡Despierta!
Chireadan.
¡Al fin!
¿Dónde estamos?
En un balneario, ¿dónde crees?
Espero que tu arrebato
haya valido la pena.
¿Arrebato?
¿Qué hice?
¿Por dónde empiezo?
Bien...
...atacaste a un prestamista
en su tienda...
...le pateaste sus partes delicadas.
También arrastraste al boticario
a la calle, le bajaste los pantalones...
...y lo nalgueaste con un cinturón.
Ambos fueron al concejo municipal.
Votarán para reemplazar al alcalde
y echar a Yennefer.
¿Algo de esto te suena familiar?
Como un sueño borroso.
Hizo que te vengaras por ella.
Intenté detenerte, pero los guardias
me tomaron por tu cómplice.
Los que aprobarán la sentencia
son los concejales que atacaste.
Te sentenciarán a muerte.
Al menos, podré descansar.
¿Por qué acudiste a esa maga
luego de mi advertencia?
Es como pensar que un escorpión
es más bonito que una araña por su cola.
Tú no fuiste muy claro que digamos.
Sí, podría haberte preparado mejor
contra Yennefer.
Estás bajo su hechizo, ¿no?
Ojalá, pero no.
Es un asunto de química corporal.
¿Estás enamorado de ella?
Y creo que sabrás comprenderme.
Pensé que tardarían más
en construir el andamio.
Mierda.
Ahí estás.
¿Me recuerdas?
No sabía que eras brujo.
Siempre quise jugar con uno.
¿Dónde estoy?
Claro. Bien.
Bien.
No quiero sonar indecoroso ni nada...
...pero ¿nosotros...?
Ya sabes...
¿Tuvimos...?
¡Dios!
¡No! Sin duda,
no le unté mantequilla a esa galleta.
Mira, lo siento...
...pero acabo de recordar
que dejé a mi gato en el...
...horno.
Debo irme.
Expresa tu deseo más profundo
y podrás irte.
Mi deseo más profundo
está satisfecho, muchas gracias.
¿Cómo está tu garganta?
Deberías probar vocalizar.
♪ Lanza una moneda ♪
♪ Valle de mi verga ♪
Dios.
¿Quieres conservar lo que tienes?
Pide un maldito deseo.
¿Qué diferencia hay
entre un brujo y una tina de estiércol?
Eso sí lo sé.
¿Qué es repulsivo...
...anormal...
...y no puede oler?
Un brujo sin nariz.
Últimas palabras, brujo.
Haz que valgan.
Desearía que revientes, hijo de puta.
Tú tienes los deseos.
¡Pide tu deseo!
¡Hazlo, ya!
¡No lo sé!
Deseo...
Deseo con todas mis fuerzas
dejar este lugar para siempre.
¡Geralt! Gracias a los dioses.
Viviré un día más.
Debemos irnos.
Jaskier, estás bien.
Me alegra que te importe un pepino.
No saques conclusiones precipitadas.
¿Qué pasó?
Soñaba algo hermoso
y me desperté en una pesadilla.
En ambos, había una mujer desnuda.
La primera era cariñosa,
tierna, generosa.
La segunda, notablemente aterradora.
¿Cómo era la segunda?
Cabello negro, ojos diabólicos,
tenía un ánfora pintada en el abdomen.
Ya sabes, lo normal.
Quiere ser el recipiente.
¿La conoces? Claro que la conoce.
Quiere ganar más poder.
Pero morirá.
Oraremos por ella
mientras salimos de aquí.
¿Acaso te falta un tornillo?
Tienes que entrar, ¿no?
Reconozco esa mirada.
Sé cómo te sientes.
Me pones incómodo.
No.
No me digas que por fin...
...vas a preocuparte
por alguien aparte de ti.
Deja que la bruja sensual y loca
enfrente su inevitable muerte.
Te salvó la vida, Jaskier.
No la dejaré morir.
¡No!
Vine a ayudarte.
No necesito tu ayuda.
Eres libre.
Ya no estás bajo mi hechizo.
Y, pese a eso...
...aquí estoy.
Parece que quieres morir.
Tú también.
El djinn no se debilita.
El bardo pidió su último deseo, pero...
...¡solo está ganando fuerza!
¡Vete!
Yo soy el que tiene los deseos.
¿Tú?
¿Tú eres el amo del djinn?
Sí.
¿Qué estás esperando?
¡Pide tus deseos!
Si te vuelves el recipiente,
perderás el control.
¡No ganarás poder!
¿No ves lo que te está haciendo?
Toda transformación es dolorosa.
¡Libera al djinn!
¡Te daré mi último deseo!
El héroe protector.
El perro fiel.
¿Solo puedo tener éxito
si tú lo ordenas?
¡Vete a la mierda!
¡Lo conseguiré yo misma!
¡Maldición, Yennefer! ¡Dime qué quieres!
¡Lo quiero todo!
- Señor, ¿qué pasa en esa casa?
- Es mi casa.
Y no tengo ni idea.
Pide tu deseo.
Puedes tener lo que quieras.
Podrías elegir no ser brujo.
¿Qué deseas?
¿Inmortalidad?
¿Riqueza?
¿Fama?
¿Poder?
Deseo...
¿Y el djinn?
¿A dónde se fue?
¿Seguro que estaban ahí arriba?
No puede ser.
Imposible que ella sobreviviera.
¿Por qué entró Geralt? No tiene sentido.
¿Para salvar a una bruja desquiciada?
¿Por qué?
Porque era magnífica.
¿Yennefer?
Yennefer.
Soy yo, Geralt.
Sé quién eres.
¿Qué hiciste?
Me detuviste, ¿no?
Ya lo tenía.
No tenías una mierda. Te salvé la vida.
¡Y yo te salvé la tuya!
Lo dejaste escapar.
¿Quién sabe qué estragos causará
sin un recipiente?
No más estragos que tú.
A los djinns
no les gusta estar cautivos.
¿Por qué estás tan seguro?
¿Recuerdas haber estado atrapada
y sentirte feliz?
Y podrías haber hecho un portal
lejos de esta mierda de pueblo.
¿Por qué no haces un portal tú?
Y este pueblo estaba bien antes de ti.
¡Tenía un plan!
¡Iba de mil maravillas!
Sí.
Cada uno elige su veneno.
¿Qué se supone que haga ahora?
Esto no debía terminar así.
Te escribiré
la mejor canción de todas...
...para que el mundo
recuerde quién eras...
...lo que hicimos...
...todo lo que vimos.
Y la cantaré...
...hasta el fin de mis días.
Siempre decías
que mi voz era maravillosa.
Están vivos.
Patrañas.
¿Geralt?
Están vivos.
¡Están muy vivos!
- Déjame...
- Vamos.
Espera.
No me equivoqué contigo.
Sabes dar placer.
Fugaz...
...pero muy efectivo, lo admito.
Yo tampoco me equivoqué contigo.
¿En qué?
Hubo varias cosas. ¿En qué?
No importa.
Mi plan funcionó.
No tenías ningún plan.
Lo fuiste inventando sobre la marcha.
Cualquier tonto se daría cuenta.
¿Qué pediste?
Cuéntame.
¿Geralt?
Alguien se acerca.
¡Alto, por favor!
Vine por la chica.
Inténtalo.
¿Quién entra a nuestro bosque?
Dice que conoce a la niña.
¡Myszowor!
- Su alteza.
- ¿Qué haces, tonto?
Dara, él es Myszowor,
me conoce desde que nací. Es como...
Como familia.
¿Qué te pasó?
¿Cómo hiciste para escapar?
Lo que importa es que la encontré.
Vine para llevarla a donde pertenece.
Ciri eligió quedarse con nosotras.
Antes de morir, su abuela pidió...
...que ella
se reuniera con Geralt de Rivia.
Sé dónde encontrarlo.
Ella le pertenece
por el Derecho de la Sorpresa.
Han sido muy amables conmigo...
...pero Myszowor
es lo único que me queda de mi hogar.
Quizás...
...él es el otro filo de mi destino.
Puedes venir con nosotros.
¿Seguro quieres irte?
Necesito respuestas.
Y te necesito a ti.
También eres mi familia, ¿recuerdas?
La responsabilidad de tener poder...
...puede ser angustiante.
Mantente alerta.
Haz las preguntas correctas.
Tu destino está en tus manos
y en las de nadie más.
Adiós...
...mi niña especial.
Gracias.
Por todo.
Adiós.